「不可思議」，「妖精」，「無敵」
「水兵」，「飛天」，「吧」，「踊」
「天」，「地」，「地球」，「飛」
「天」，「地」，「飛」，「天」
「地」，「飛」，「天」，「地」
「飛」，「天」，「地」，「飛」
「天」，「地」，「飛」，「天」
「地」，「飛」，「天」，「地」
「飛」，「天」，「地」
「飛」，「天」，「地」，「飛」
「天」，「地」，「飛」，「天」
「地」，「飛」，「天」
「地」，「飛」，「天」，「地」
究竟呢度係咩地方嚟㗎？
嚟啦…各位小朋友
你哋唔好成日掛住玩埋啲電子遊戲機啦
對你哋冇乜益㗎咋
嗱，今日就等你哋見識下我啲新嘢啦
你哋睇住啦，千祈唔好眨眼啊
天光閃電飛轉
秘密團旗風雲龍卷大崩潰喇
喂
你係咪個武術家嚟㗎？
你哋聽住嗄
今日你哋遇到我哋可以話係有眼福喇
而家由我虎霸畀一啲秘密
嘅絕技畀你哋開下眼界
開始喇
秘密絕技，火爆地雷飛奔
哎吔，呢次弊喇，如果我哋再睇落去呢
就趕唔切返學實遲到啊
哎吔，弊喇，今日仲要測驗𠻹啊
噉我哋快啲走啦
喂…
激死啊，咁冇人情味㗎
點解而家啲人啊會變得咁無情㗎？
係啊…
同我哋以前完全唔同晒啊
啲小朋友應有嘅天真活潑啊
而家冚唪唥都冇晒嚕
喂，走啊
睇你走得去邊
走啊…
羊街返路，去啊…
願愛伴我，去啊…
呢個社會已經變到冇晒人情味
再係噉落去
我哋嘅國家甚至全世界都冇乜前途㗎喇
男人大丈夫流血不流淚，你哋嘅屎忽啊
首領啊，首領，我今次準備親自出馬
有我喺度根本唔使擔心嘅
我一定要好好噉創出一個新面貌，係
嗰個係你哋朋友呀？
你話我？
梗係你啦，我見咁多人之中啊
你係唯一有潛質嘅一個
我嘅師祖係無差別格鬥組月女流
我係組月女亂馬
原來係無差別格鬥嘅組月女流
既然係噉，我就揾你較量下，你哋郁手
好吖，既然你哋想較量㗎
我就唔客氣喇
我返嚟喇
飯遲咗，唔好意思啊
乜冇人喺度𠸏？
一、二、三
好嘢
你返嚟嗱？
係啊，早於女細伯
我未見過呢個女仔𠸏，係咪你朋友嚟㗎？
我唔識得佢
我係自己嚟㗎，嚟到見到佢一個喺度
於是乎，我咪同佢玩？
係喇，姐姐啊
你係咪呢個道場啲人嚟㗎？
係啊，我爸爸啱啱有事出咗去
我係佢個女啊，我係天道西啊，係噉
我將我嘅來意話畀你聽
我今次係嚟搗亂呢個道場㗎
細包啊，我都係唔同你講咁多喇
佢鍾意開玩笑就由得佢啦
小細啊，你唔使驚咁多㗎
咪當玩下，同佢較量下囖
點解細伯你又唔同佢玩啊？
我咁大年紀同佢玩，唔知大蝦使
你唔使擔心㗎，我會手下留情
唔會打死你㗎
多謝你啊，之不過
我哋不如玩其他嘅遊戲吖
譬如好似玩pair牌或者玩電子遊戲機
姐姐啊，你係咪驚輸畀我
所以唔敢同我較量啊？
好啦
不過噉喎，一陣間你可能會受傷㗎
好啦，而家你即管放馬過嚟吖
我就係下町流格鬥術嘅第12代傳人啊
咩話？
原來佢學嘅係下町流格鬥術呀？
哎吔，小細啊
我叫咗雷門迪瑪莉啊，睇住啦
下町流格鬥術必殺絕招，挑繩子
地獄百變八卦陣啊，你究竟想點啊？
我…
哎吔，你究竟想點啊？
我
「四掛けて、五掛けて…
」，「橋を掛けて」
「橋の欄干手を越しに」
「遥か向こうに渡せば」
1780年間啊
放蕩選好聽你嘛，もしもしねえさん
どこ行くの？
私は九州鹿児島へ
媽媽啊，今次弊喇，小細
「下町流格鬥術高深絕招：布袋仔地獄」
「雨點飛箭：揾石流星」
今晚應該淨係得老竇同埋小生喺屋企咋
不愧為亡於差別格鬥組越女流嘅傳人
不過相信而家呢個時候
邊度都搶排便已經
希望可以嚟得切啦
小西啊
呢啲只不過係輕傷嚟嘅啫
你要振作啲啊
爸爸，你唔好咁緊張啦
小西嘅傷勢應該冇咩大礙𠸏
我一唔喺屋企啫，小西就搞成噉樣啦
個牌匾仲…
亂碼，吓？
亂碼？
小西呀，你真係畀嗰個細路女將你…
乜亂馬你都見到咩？
睇佢似乎真係有返兩道散手啊
老竇呀，同小西比武嗰個女仔
有冇話自己識得下町流格鬥術啊？
點解噉樣問啊？
我頭先喺街同一班自稱識得
下町流格鬥術嘅人交手
我諗佢都會係…
老竇啊
究竟下町流格鬥術係咩功夫嚟㗎？
佢係一種旁門左道嘅武術嚟嘅
相傳喺江戶時代除咗武士之外
所有人一律禁止擁有武器啊
當時好多血氣方剛嘅年青人
就利用一啲遊戲嘅
工具代替武器互相較量喇
同埋呢種格鬥術就變得好出名
連無敵劍客宮本武藏都怕咗佢
因為佢怕自己打輸畀佢哋
但係講開又講啊
呢種格鬥術失傳咗好耐㗎啦
點解又再出現嘅呢？
係喇，亂馬
你同佢哋較量贏唔贏到佢哋啊？
我梗係贏啦，啲噉嘅功夫啊
兩下搞掂啦
係喇，亂馬
噉先至係我哋天道道場嘅繼承人𠺢嘛
你而家幫小西報仇順便
搶返我嘅牌匾返嚟啦
我去？
爸爸，你應該自己去先至啱㗎
冇錯喇，一個細路女你冇理由打唔贏啫
喂…有冇搞錯啊？
亂馬係小生嘅未婚夫嚟𠺢嘛
佢同未婚妻報仇都好應該㗎
噉又係𠸏，冇辦法啦
呢件事唔需要你操心啊，亂馬
小西啊，等我去打敗雷門直馬嚟啦
頭先我輸完全係因為一時大意吒嘛
輸咪輸啦，好閒吒嘛
喂，小西啊，你冇事吖嘛？
你唔好勉強自己啦
呢個仇等我同你報吖，你唔好理我啊
哎吔，死後一邊頸照情形睇嚟
都冇邊個可以阻止到佢㗎喇，呢個女呢
我就最清楚㗎喇
佢不嬲都咁硬頸𠸏，係喇
總越女兄呀，講起上嚟
究竟係邊個叫小西同嗰個女仔結鬥㗎？
對唔住啊，總越女兄啊
居然累到小西會傷得咁重啊
我一定唔會放過嗰啲戴面具嘅
人㗎上次係我一時粗心大意
今次一定唔會㗎，你睇住嚟啦，小西
好
喂，靚啊，跑咁快去邊度啊？
噉仲使問𠸏？
梗係去揾龍筋同虎霸嗰班人
幫小西佢報仇啊，吓？
乜原來你識得嗰班人嘎？
嗰班人而家喺邊度啊吓？
我唔記得咗點樣去啊
點解會噉樣㗎？
有一日最衰都係大哥啦
佢應該一早話畀我哋知
如果有咩事可以去揾迪瑪利幫手𠺢嘛
冇錯啊，如果有迪瑪利喺度
情形就唔同晒喇
啲水啱唔啱啊？
會唔會太熱啊？
有冇搞錯？
如果呢啲水都話熱嘅
我點會人見人怕嘅下町大殺星啊？
繼續同我加熱啲啊，不愧係我哋首領啊
首領真係好熱啊，迪帕莉啊
你繼續加熱啦，好啊
邊個啊？
你哋唔好咁快脆，收我個牌匾住啊，咦
你哋兩個唔係頭先一個武功好好嘅
同埋一個好渣𠸏？
乜良牙你打輸過畀佢哋咩吓？
我頭先一時大意吒嘛
總而言之
我而家要攞返個牌匾啊
廢話就無謂講喇，畀返我啊
你真係沙塵啊，後生仔
等我嚟同你較量下啦
等陣啊，娘啊
亂馬啊，你做咩阻止我喎？
就算你噉樣做啊，小西啊
都唔會感激你㗎
我有嘢要同你哋首領講啊
你咪頭先嗰個後生仔
我諗你都係想同我講話天妒西
佢想同我哋再較量多次哩？
你都幾心水清㗎喎，冇錯
如果個細路女冇問題嘅話呢？
對馬，小西佢究竟點樣啊？
冇問題吖，我可以再同佢比試多一次嘅
就噉決定啦，我哋下町流嘅人
都唔係咁冇人情味嘅
就聽日正午
地點就係下町神社，到時再見啦
喂…咪走啊
小心佢未必嚟㗎喎
哎吔，你快啲出返嚟啊
點可以問都唔問人自己擅自決定㗎？
亂馬啊，你打算點樣同小西佢講喎？
佢噚日先受咗傷
今日應該冇可能咁快復原㗎
涼牙，我唔該你唔好咁販販啦
成個阿伯噉啊
我頭先唔係你阻住我啊
就唔會搞成噉樣啦
係
都係唔得㗎，我而家噉樣打唔贏佢㗎喎
小西啊
大家姐呀？
我知道你嘅性格，不嬲都好固執𠸏
就算我點講啊，你都係唔會聽㗎喇
嗱，你收起佢吖
呢啲布袋仔係媽媽以前整㗎
你仲記唔記得啊？
你頭先話嗰個女仔用布袋仔功夫打贏你嘅
所以我咪攞嚟畀你睇下囖
一掛けて二掛けて三掛けて…
四掛けて五掛けて八四掛け
橋の欄干手を腰に
遥か向こうに渡せば
佢嘅動作實在太優美喇
點解我一直以嚟都唔知𠸏？
原來佢嘅對手可以咁快速移動㗎
賽後，達卡摩莉
我係個好靚嘅好靚嘅…
我哋等咗你好耐喇
天道世今次要認真噉決一勝負啊
如果你霸贏咗迪瑪利
就還返個牌匾畀你
如果你輸咗
你哋道場就要掛上我哋下町流嘅牌匾啊
良牙，你記住啊
即係陣間千祈唔好出手啊，知道嘛？
我知道㗎喇
後便嗰班究竟係咩人呢？
加油…
小西
加油
加油…
迪瑪利
小西
加油…
小西，加油
開始喇
看
睇住嚟啊
跳繩子地獄大突破
小細你呢個辦法真係相當之好啊
今次就由我攻擊喇
無敵飛鏢禰豆術
今次唔會再失手㗎喇
我已經早有準備㗎喇
小細真係好嘢啊
豈有此理吖
快啲快啦
好喇，今次嘅比武已經分出勝負喇
佢用極快嘅速度移動嗰啲布袋仔嘅位置
希望藉此嚟擾亂對方嘅視線，即係話
雖然只係得幾個布袋仔
都會令人覺得有成千上萬嘅布袋仔噉啊
睇住嚟啦，無敵絕招，布袋仔地獄
雨點飛射，雲石流星
好啦，以後我都要集中精神㗎
我見到喇
布袋仔地獄，大突破
有冇事啊？
多謝你啊，姐姐
多謝你啊
嘩，小細真係好精彩啊
噉先係我個女𠺢嘛
爺爺啊，真係對唔住啊
我輸咗畀姐姐啊
爺爺？
嗰個係佢爺爺嚟嘎？
冇辦法啦
我就係瑪莉嘅爺爺，叫做雷門雄次郎
係下町流第11代嘅傳人
亦係下町文化保存委員會嘅首席長老
我都係委員
我叫駒形屋龍吉，我係委員會嘅委員
姓關橋虎八
我諗你哋噉做一定係有原因嘅
可唔可以講畀我哋聽下噉呢？
我哋曾經立志
要將下町流格鬥術喺呢個世上發揚光大
令到啲小朋友過返啲正常嘅生活
好似以前噉樣
玩返一啲由媽媽親手做嘅嘢
嚟代替遊戲機
不過，我相信我哋嘅願望要落空喇
大哥
其實你哋為咗我已經捱咗唔少嘅苦㗎喇
迪瑪利
你以後就要放棄格鬥術
過返啲普通女仔過嘅正常生活喇
爺爺啊
噉你又唔使咩都放棄晒𠸏
呢個世界上仲有温情𠺢嘛
你話係唔係啊？
早乙女兄，係啊，天道兄又講得啱啊
冇錯喇，你哋咁辛苦啊
先至練到噉嘅成果
冇理由要放棄格鬥術嘅
冇錯啊，第日有機會嚟我呢度吖
大家一齊練功吖，好唔好？
真𠸏？
我真係好開心啊
如果瑪莉可以同小西一齊練功呢
噉佢嘅夢想一定可以實現啊
姐姐同我一齊努力以東京
奧運會作為我哋嘅目標吖
喂，乜下屆奧運會唔係
喺亞特蘭大舉行咩？
我哋可以等到東京舉辦先參加𠺢嘛
我哋一齊以奧運會作為目標啦
老伯呀，話時話吖
你係點樣教你個孫女㗎？
我點樣教我孫女關你咩事啊？
噉你係唔識教你個孫女𠻺嗎？
你有冇咁多女𠸏？
今日雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうしたかった
優勝者は世界中どこでも好きな温泉へご招待，テスト？ラーマ
次回：「絶叫温泉バトル」
お楽しみにね